Chương I. Nhục
Bóng tối đa bao trùm khap mọi nơi, tất ca sinh và vật đã chìm vào giức ngủ. Riêng căn nhà nhỏ ở vùng thôn hẻo lánh vẫn rực sáng trong đêm. 
Hào khí ngất trời phát ra từ một thanh niên chưa 18 vẫn đang sml cẳm cụi tu luyện bí võ công. Đó là ldx.. 
Hắn sinh ra trong một gia đình "no" truyền thống, có bố là một cao thủ môn phái tiền-tông(front-end), một thời tung hoành ngang dọc, 
một tay có tiếng trong giang hồ coder. Hắn tôn sùng bố hắn.rồi có một ngày hắn sẽ vượt cha hắn master tiền-tông(front-end) 
chinh phục hậu tông(back-end) , sẽ xưng bá giang hồ, vang danh thiên hạ đề người người đời đời luôn nhớ về hắn,thiền-nhân(full-stack)-
cái mà hắn hướng tới . Nụ cười đày quyết tâm trên khuôn mặt ngây ngơ vô tội vạ, đâu biết rằng bao nhiều tà môn ngoại đạo đang chờ 
hắn phía trước.
Ngày mai Hoa sơn luận kiếmlần 2 nơi các cao thủ vỏ lâm, nơi các anh hùng thiên hạ tụ tập,  hắn háo hức haò hứng được gặp gỡ bao nhiều a 
tài hào kiệp, nhưng người hắn ngưỡng mộ, những tiền bối senior để được xem họ xuất vài chiêu  thôi cũng đã "phê" lắm rồi.Lần đầu hắn đã 
bỏ lỡ và lần này hắn quyết không.Hắn tự nhận mình là một anh hùng trẻ tuổi, đã luyện thành 2 cuốn bí kíp Hát Tê Mờ Lờ và Xi Ết Ết - 
bí kíp nhập môn của tiền-tông chính phái.Hắn cười kaka rồi lịm đi mơ về tương lai tương lai tươi sáng.
Đông, náo nhiệt nhưng có chút tà khí giữa tiền-tông và hậu-tông, đó là nhưng gì  hắn cảm nhận đầu tiên."Yên tâm, rồi ta sẽ chinh phục hết". Hắn đi nhanh tới chỗ, nơi có thể view hết các trận đấu tỉ võ của các cao thủ, nhìn và chở đợi.Hăn cũng lên không phải để đấu đá để tranh dành, chỉ để bố cáo với thiên hạ cái tên "LDX" rồi một ngày không xa cái ten này sẽ nội như cồn sẽ là một cao thủ trong giang hồ, ai cũng rồi sẽ biết và kính nễ hắn.
Hắn bước lên vỗ ngược giới thiệu."Ta là LDX, đệ tử nhập môn tiền-tông, mới 1 tháng *hắn cố ý nói to* đã thành thảo 2 bí kíp lập trình 
Hát Tê Mờ Lờ và Xi Ết Ết có thể luyện và kết tinh thành kim-dan-web(website) ban phát cho chư hầu thiên hạ sự dụng. LDX ta..
Hăn chưa nói zong, phía dươi tiếng nói cười rôm rã,đặc biệt là bên hâu-tông, hắn đễ ý ngay cả mấy tên gia nô, khố rách áo ôm cũng cười, 
hắn nóng ran mặt *ta nói gì sai sao*. Một  tên trẻ tuổi miệng còn hôi sữa đứng lên cưởi bảo : về cài win dạo ni nhóc.tienegs cười ngày 
càng lon, hắn thấy tiếng kinh bỉ mĩa mai và đang gét đang đổ dồn về hắn. Hắn tức k chịu đc tung 1 chưởng Xi Ết Ết về gã, dưng chẳng hề hấn gì đc 
gã. Gã cười khỉa rồi vẫy tay mot cái như kiểu kh chấp cái lũ trẻ trâu háu đá, hắn tính bay tới sống chết với gã nhưng ở trên mục cao, 
một lão già tóc bạc vỗ mạnh tay xuống bàn, một làn gió lan tỏa khắp tứ phía nhưng cũng đủ cho người như hắn cảm thấy tê lạnh,hắn khự lại.
Lão là Jogn Resig chưởng môn phái  Ji Q (jQuery) một nhánh của tiền-tông phái đứng dậy chậm rãi cất lời : tuổi trẻ nông cản, ếch ngồi đáy
giếng mong chư vị thông cảm.
Nói rồi lão tiến lại gần đưa LDX cuốn Cửu Âm chân kinh - luận bàn thiên hạ Hoa Sơn luận kiếm thứ nhất.Tiểu tử cầm lấy.Hắn cầm nhìn rồi 
chạy biến mất. Cầu vòng trong tim đã biến mất chỉ còn lại sử nặng nề ở lại trong hắn. Nhưng dù sao mục đích của hắn công bố thiên hạ cái 
tên LDX cũng đã thành công, chỉ có điều lại theo cái cách mà không ai muốn nhắc lại. 
Nhục từ thích hợp để nói về hắn lúc này.
